вот три марки у них К, КЖ, КО
костенко, кузембаева, саранская - К
Абайская - КО
казахстанская, ленина, шахтинская, тентекская - КЖ

Склад. Общий склад с разделением по шахтам. 
Общий склад с разделением по маркам угля. 
Общий склад с движением и дельтой, персональные склады с движением и дельтой. 

Добыча. ОБщая добыча за период по шахтам. 
Общая добыча по маркам. 
Общая добыча в соотношении план\факт за день, месяц, дельта. 
Персональная информация по шахтам по план факту. 
Общая информация по план факту по маркам угля.

Уголь на колесах. Общее количество. По шахтам, по маркам. 